Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ах!
Шин қайда?
Кя! Апыр-ай!
А, мен көп адамдарды жек көремін.
Бірден бітіріп, үйге қайтайық.
Фу~ Сен ақымақ.
Ондай ақымақ сөздерді айтпа.
Қатты қайнатып алайық.
Бойл болса да, бастық болып, жоғарыдан бірдеңе айтпа.
Морахара, солай.
Сәлем! Не! ?
Обикуро қадамыңызды бақылаңыз.
Иә! ? Бұл Али.
Мақсаттан басқа ешкімнің өмірін қимаңыз. Бұл менің ұраным.
Цк, қандай бастық!
《Керемет! "Эй! Не!?
Өкше ауырмайды ма? «мейірімді! 》
Әй... Асығыңыз... Тездетіңіз!
Егер сіз қозғалсаңыз, ол ауысады. тез!
Аа... Өкінішті, көз тамшылары ғана.
Қарашы, сенің әлі бір көзің қалды!
Антидот Бұл жігітте бар екеніне қуаныштымын.
Бұл уды қолданудың негіздері.
Сіз қайда жұмысқа тұрдыңыз?
Хахаха Олай айтсам, назардан тыс қалдырмайсың ба?
Иә? Бұл сенің улы пышағың ба?
Не? Әй, не істеп жатырсың... А, болды.
Антидот Әр секунд сайын бір тамшы.
Бос болмай тұрып сөйле.
Менің әлі бір көзім бар!
Фу... Мені жұмысқа алған компания Донденай еді.
Тіпті қауіпті жұмыс бір реттік операциялар қалыпты болып табылатын қара компания болып табылады.
Жарайды, жер асты әлемінде қара халық та, боқ та жоқ.
Мен өлуге дайынмын десем де ➡
Сіз өте оңай сөйлейсіз.
Хахаха Өлгім келгендіктен емес.
Менің де толық емес жұмысым бар.
Компанияға адалдық және т.б.
Сіз сериялық өлтірушісіз бе? Әрине.
Сацурен дегеніміз не? иә? Ах~.
Қараңызшы, ол әлі де сол жерде болды.
Жапония... Ассасин лигасы?
Кәсіби өлтірушілерді бақылайтын ұйым➡
Мен және Сакамото мырза да федерацияның бұрынғы мүшелеріміз.
Жапонияда бар болғаны 400-ге жуық маман бар.
Бұл жүргізуші куәлігіне ұқсайды.
Оны алу оңай емес.
Сіз фотосуреттерде нашар көрінесіз. Қайтарыңыз.
Әй, мен де бір сұрасам болады ма?
Бастапқы тапсырыс беруші екеніңіз рас па?
Тапсырыс?
Ей, бұл қалалық аңыз емес.
Міне болды! Анам мен әкем осында!
Мен бәрі қайда кетті деп ойладым.
Менің қарным ашты. иә?
Ах! Бұрын жеңілген жаман жігіт.
Сіз не істеп жатырсыз? А... аа!
Әйтеуір, кейіпкерлер шоуындағы адамдар арқан тартуға машықтанды➡
Бұл таңқаларлық. иә! Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Хана Мен түскі ас қорапшасын жасадым!
Жақсы! Арғы жағында отыратын орын болды.
Мен Хана Чанның түскі ас қорабын асыға күтемін.
Онигири – треска елігі мен лосось...
Мен мұны осында тастаймын.
Енді араласпаңыз.
Не? Мені өлтірмейсің бе? Бұл анық.
Біз бүгін ойын-сауық саябағын тамашалауға келдік.
Соңғы шоу керемет болды! сау бол!
О... ой. Хехехе.
Дұрыс айттыңыз ба? иә!
Білесің бе, мен де таңғыш кигіздім.
О. (Лу) Керемет Хана Чан!
Біртүрлі жігіттер.
Уф... Мен ақымақ болып көріне бастадым.
Автобусқа мініп, үйге қайт.
Хмм…. (Лу) Не болды?
Антидоттың жанама әсерлерінен мен өзімді ессіз сезінемін.
Мен бүгін сіздің ойларыңызды оқи алмауым мүмкін.
Иә! Детектор дисквалификацияланды!
Бұл да бірінші рет.
Менеджер Қазір үйге қайтайық. Бұл қауіпті.
Кешіріңіз. Мен өзімді ұстай алмадым.
Бәріңе сәлем.
Анашым, не болды?
Бүгін бәрі біртүрлі. Сіз бірдеңені жасырасыз ба?
Иә! Ха!
Фу. Қиындықтарыңыз болса, ➡
Мен сенімен ақылдасамын, Тацу.
Аһ!
Біз қайда барамыз?
Апай, түсе аласыз ба? Бұл ауыр және ауыр.
Хмф, сен әлі де бастықсыз...
Сәлем! Не!
Бір қыз бар➡
Аяқтарыңыздың оңай босап кетуіне жол бермеңіз.
Ха!
Қайдан іздеу керек екеніне жол бермеңіз. 《Қыз》
Цк... Мұнда не істеп жүрсің? Бойль мырза, Обигуро мырза.
Теменің бөксесі шығар.
Мен өзімді жетекші мұғалім ретінде сезінемін.
Сен, осылай жүре берсең, сөзбе-сөз жұмыстан шығарыласың.
Алғыс айту. Жарайды онда.
Хехе, асыға күтемін.
Аты аңызға айналған адам Таро Сакамото.
Мен сені бұрын ешқашан кездестірген емеспін.
А... мына жара қышиды.
Иә! Мүмкін бұл жара Сакамотоның өмірінде бір рет болған шығар...
Жоқ! Біраз бұрын құладым.
《Тх, олар ойнақы болуға тырысады, бірақ бұл балалар➡
Осыдан екі жыл бұрын Балқан қақтығысында➡
Небәрі екі адам 100-ден астам адамды өлтірді дейді➡
Донденкайдың супер жекпе-жек дуэті.
Олар өлді.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Қандай құпия!
Ах! Мүмкін сізде түскі ас жеткіліксіз болды ма?
Әлде өзіңізді нашар сезіндіңіз бе?
Әкелер, сендер ойын-сауық саябақтарын жек көресіңдер ме?
Мен өзімді жақсы сезінемін!
Бұл өте қызық!
Бұл жігіттің көңілді болғаны сонша, ол жағалаудан құлап кетті!
Не? Мен қателестім бе?
Олай болса, біз қайда барғымыз келсе, соған бара аламыз ба?
Әрине! Кез келген жерге барайық!
Иә, иә.
《Жоқ, жасама!》
Енді қайда барасыз? Феррис дөңгелегі! Хехе.
Уау! Хаха.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Хахахаха…
Сакамото мырза: Осы уақытқа дейін өлтірушілер пайда болған жоқ.
Жарайды. Мұнда бәрі жарық және кең.
Қастандық жасау үшін қолайлы орта емес.
Біз келдік.
Арулар үйі!
Уа! Уа!
《Өлтіруге өте қолайлы! 》
Айқайлаған палатаға қош келдіңіз.
Бұл жерді жынды дәрігер кесіп тастады➡
Науқастардың кекшіл рухтары жиналатын қорқыныш үйі.
Абайлаңыз.
Ешкім мұнда аяқ басып, тірі оралған емес.
Кя~ Менің жүрегім лүпілдеп тұр~.
Қорқынышты.
Бұл не? Шиеленісті жеңілдететін дәрі.
Хмм, біртүрлі жігіт.
Қош келдіңіз.
Эй….
Келіңіздер... оны шашыраған сұмдық дейік.
Ах!
Гах! (Аои/Хана) Кя~!
Күтілгендей, бұл Жапониядағы ең жақсы арулар үйі. Сапасы жоғары.
Интерьер әрине қымбат! (Лу) Ух...
Ханымдар, көңілді жүргендеріңізге қуаныштымын.
Сақтықты төмендетпеңіз. Иә әрине.
Гах! "жау! 》
Кя~! Тағы бір зомби!
Иә? Қозғалысын тоқтатты.
Әйеліңнің соқыр жерінен қорқатын кейіп таныту.
Сіз күткендей, Сакамото мырза!
Кя~! Бұл қорқынышты.
Хитман лицензиясы.
Сіз лицензияңызды жаңа ғана алған жаңадан ойыншысыз.
Егер бұлай болса, көп уайымдаудың қажеті жоқ сияқты.
《Бұл деңгейде емес》
Мм, семіз болсаң да, уақытың көп.
Мен бұл жігіттің қаншалықты салмақты екенін көргім келеді.
Әй, оны ойлағанның өзі қалтырап кетеді.
Қолыңызды шығармаңыз.
Мен оны қатты қайнаған деп таңдаймын.
Қашқаш Өте шулы.
Ей, күйзеліске түскенде гір көтеру әдетімнен арылсам қалай болады?
Аа, уайымдама, мен беремін.
Сіз маңызды доссыз, солай ма?
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Геф... Бұл негр емес.
Мұндай бейбақ...
｟Иә, бұл Сакамото ма?
Мен естідім. Сіз шынымен күшті сияқтысыз.
Сабақтан тыс оқу кезінде оны сізден ұрып-соққан сияқты.
Ол қандай бейбақ екен деп ойладым.
Мені қате түсінбеңіз, бұл кек алу немесе басқа нәрсе туралы емес.
Сіз қатты қайнағансыз.
Маған ұнайды｠
Ол екеуміз ұқсас едік.
Міндеттерден және сабақтардан тыс➡
Мен күйеуіммен көбірек уақыт өткізе бастадым.
｟Бойл: Сен білесің бе, Сакамото?
Бүгін әлемде Валентин күні.
Әйтеуір, өкінішке орай біз қатты қайнап жатырмыз➡
Шоколадқа қатысы жоқ өмір... Кя~ Итайта!
Қараңыз. О, Сакамото-сан!
Қаласаңыз, қабылдаңыз.
Бұл Сакамото мырзаның сүйікті 44 Magnum картриджімен құйылған шоколад!
Иә. (Нагумо) Сакамото-кун.
Иә? Нагумо.
Қастандық бөліміндегі қыздардан көп нәрсе алдым.
Иә? Ол адам кім?
Мен білмеймін. Апыр-ай!
Аа, шоколад алғың келсе, жейсің.
Күтілгендей, улану бөліміндегі бала бас тартты.
Артқа қадам жасаңыз! кедергі! Хаха! ｠
Иә.
Мен ол екеумізді ұқсас деп ойладым ➡
Ол қатты қайнаған жоқ.
《Толық ренжімеймін》
Түсіндім... онда бұл жұмыс сізге➡
Бұл тағдырдың айтысы. Бұл мені тоңазытады ...
Жоқ! Маған бәрібір.
《Сен мықтысың! Сүйкімді》
Аа….
Онда қанша адам тығылып жатыр?
Қорқынышты еңбек шығындары.
Мм, мен қазір үйге барғым келеді.
Көптеген зомби және көңілді.
Ары қарай не болар екен деп ойлаймын.
Сакамото мырзаның қызынан күткендей.
Сізге қарағанда, сіз шешімдісіз.
Мен тым шулымын...
Сіз, бұл бұрын не болды?
Хехехехе... Лу отбасының құпия тұмар дәрісі.
Бұл алкоголь емес пе? Қандай дәрі! Фуфуфуфуфуфу….
Ал ол мақтаныш – шайқас мақтанышы, зорлық-зомбылық мақтанышы.
Шу шығарыңыз! Апыр-ай!
Эй, эй! Ықылық…
Уау!
《Көкек... сыпырып кетті》
Хмм… Дегенмен, егер сол лас—
Pe… Жолдан кет.
Йо Сакамото. сен мені есіңде ме?
есімде жоқ. Менің отбасым қайда?
Е...
Тозақты көрсет.
Мен міндетті түрде еске саламын.
Екеуі де жақсы, бірақ... Зуби.
Гухе! Ай-сан! Хана-чан!
Жақсы, мен жай ғана ес-түссіз жатырмын.
Ааааааааааааааааааааааааааа, мен кедей лотереяға тартылдым.
Мұндай нәрсе жеткіліксіз.
Сіз кімсіз...? Ықылық.
Жүр, қарт қаңбақ.
4000 жыл техника Жеген жақсы.
Тай Чи? Жоқ, мас жұдырық? Саке сұмдық!
Әй, жақсылары да бар.
Бұл мені тоңазытады.
Иә.
Мені есіңде сақтамағаныңа сенімдісің бе, Сакамото?
Сіз табандысыз. Менің есімде жоқ.
Менің отбасым қайда?
Мен сізге бір нәрсе айтайын➡
Менің де ондай ештеңе есімде жоқ. Сіз туралы бірдеңе.
Сұрақтарға жауап беріңіз.
Іздегеніңізді өзіңіз табыңыз.
Мен сенің анаң емеспін.
Иә.
Бомба.
Бұл өкінішті.
Сакамото.
Бұл басталды.
Ықылық... Қайда қарап тұрсың, кемпір?
Сіз мұны істейсіз!
Қажетсіз күш қолданбайтын жақсы соққы.
Міне. Бірақ...
Әлі жоқ.
Мен ауырып тұрмын. Лу!
Уф... Қазір➡
Маған ұнаса➡
Бұл сіз үшін бірден өлтіру болар еді.
Бірақ бұл сізді тоңазытпайды, солай ма?
Сонымен... Уһ.
Иә?
Бұл не? Бұны босат!
Сізді байсалдырақ етеді.
Мм! Хмм!
Менің тәжірибемде сіз адамның шынайы мүмкіндіктерін көре аласыз➡
Асыққанда.
Хмм! ?
Ережелер қарапайым.
Бұдан былай маған 10 секунд сайын бір рет шабуыл жасаңыз.
Егер ол мұны істей алмаса, ұлдар сол кезде бөлініп кетеді.
～
Ол қазірдің өзінде басталды. Сіз қышуды сезесіз бе?
Ух... Ммм, бұл мүмкін емес!
Шин Кешіріңіз!
《Не... Мен жылап тұрмын! ? 》
Иә.
Зейнеткерлікке шыққаныңызға бес жыл болды.
Түсіндің бе, Сакамото?
Сен екеуміздің арамыздағы бес жыл айырмашылық осы.
Өкінішті, бұрын сен➡ болдың
Бұл ең жақсы қайнатылған болды.
Тырысудың пайдасы жоқ.
Мен мына супер шар бомбасымын➡
SBB➡ ретінде қысқартылған
Зымыран динамитінің соққысы➡
RDP➡ ретінде қысқартылған
Кез келген қашықтықты және кез келген бұрышты ұстай алады.
Сіз бұл туралы ұмыттыңыз ба?
《Салқынсыз...》
｟Эй, қарашы, Сакамото! Нагумо!
Динамитті осы жерге орнатыңыз➡
Жарылыстың қозғаушы күшін қолданыңыз. Бұл кальмар!
Бұл қызық. Сіздің атыңыз кім?
Зымыран динамитінің соққысы! Ол RDP ретінде қысқартылған.
《Салқынсыз...》
Оны керемет соққыға айналдырыңыз.
Супер? О, Super Bowl да құмырсқа!
《Бәрі ақсап》
Оны керемет соққыға айналдырыңыз. Әй, керемет соққы! ? ｠
Мен саған тәнті болдым!
Кез келген тапсырманы орындап, қыздардан шоколад алыңыз➡
Сенің соншалықты әлсіз болып кеткеніңе сене алар емеспін.
Мен сені кешіре алмаймын!
Қазір отбасыңды да қорғай алмайсың➡
Ол жай ғана семіз!
Абайо Сакамото.
Иә.
《Қош бол жастық шағым》
Ха!
《Бұл өлтіру мақсаты не? ? 》
Калий перхлораты 10г.
Аммоний нитраты 4,8г.
Бейбітшілік тілігі 20г.
Nitro GK 3,5г.
《Ол менің бомбамды араластырады...》
Менің есімде, Бойл.
Бұдан былай мен байсалды боламын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory